Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Esta obra é uma peça de ficção.
Nomes e conteúdos de pessoas e lugares são fictícios.)
(As organizações, os acontecimentos e os contextos
não estão relacionados com a vida real.)
(Atores infantis filmados sob
a supervisão de um responsável num ambiente seguro.)
(Episódio 6)
Mel?
Olá.
O que está aqui a fazer?
O que estás aqui a fazer, querido?
Olá, Sra. Cho.
Sou Kim Seon Min,
apresentadora de um programa de televisão e trabalhava...
Com a produtora Noh na Sweet Home Shopping.
Entendo. Acho que já nos encontrámos antes.
Mas com o meu marido...
- Na verdade...
- Não consegui renovar o meu contrato.
Assim, fui perguntar ao produtor Noh
se me podia ajudar a encontrar um emprego.
Mas fiquei tão chateada
que simplesmente desatei a chorar.
Eu vejo.
Então, vou começar primeiro.
Produtor Noh, obrigado por hoje.
Certo. Voltamos a falar mais tarde.
Adeus.
O que pensa que está a fazer?
Ela veio mesmo pedir um emprego?
Claro que sim.
Que tipo de ideias estranhas está a ter?
A sério?
Alguém da empresa virá.
Vamos conversar em casa.
Por que razão está parado aí?
Sentar.
Porque é que me está a arrastar por aí desse jeito?
Ei, ouviste...?
Que me roubou o lugar na transmissão?
Caramba.
Volte agora mesmo para a Produtora Kim.
E diga-lhe que me vai entregar isso.
O quê?
Já esteve no ar uma vez.
Isso não chega?
Quanta ganância pode ter?
Não vou fazer isso.
O quê?
Porque não?
Fazer uma transmissão também é importante para mim.
Trabalhei muito para conseguir esta oportunidade.
Quem é você para me dizer para desistir dela?
Jjon Na Jeong.
Tornou-se ousado(a).
Já se esqueceu
de onde está a viver agora?
Devo lembrar-te?
Inacreditável.
Esta miúda delinquente...
Está a tentar resolver tudo
com ameaças.
Achas que eu tenho medo de ti?
Aguarde e verá.
Resolverei isso com pura habilidade.
Ela nem sequer pesquisa produtos.
E não pára de falar.
Querida, estás em casa.
Aquele apresentador de programa de antes.
Ela estava a chorar copiosamente à sua frente.
Bem, como Seon Min disse antes,
O contrato dela não foi renovado.
Então, ela está a tentar encontrar um novo emprego.
Mas as coisas não estão a correr bem,
por isso ela está stressada.
Você também passou por isso,
por isso sabe como é.
A economia está mal.
E quase ninguém está a contratar apresentadores,
por isso está difícil.
Eu sei.
Mesmo assim, porque é que ela estava a chorar
mesmo à sua frente, querido?
Será que foi porque não conseguiu dizer não outra vez...?
Quando as pessoas pediam favores?
Bem, algo do género.
Ou será que você e aquela mulher
têm algum tipo de relação?
A sério?
Confie no seu marido, certo?
Mover.
Que temperamento!
Como se alguém tímido como ele
fosse ter coragem para isso.
Enfim, como devo lidar com
Yang Mi Sook...?
E os seus pequenos planos?
Ela está a dar-me uma baita dor de cabeça.
Por que razão isto está a acontecer tão rápido?
Contra alguém que apenas fala,
uma abordagem direta funciona melhor.
Vou mostrar-lhe o que sei fazer.
Ok.
Fogão a gás, fogão de indução.
Galvanização imediata...
(Compras Doce Lar)
Olá.
Sinta-se à vontade para usar isto.
— Obrigada.
— Produtora Kim.
Estas são para os dois.
Obrigado.
Senhora Yang, isto é real?
Não.
É uma réplica que vendemos no nosso site.
Trouxe-o para que todos vocês o pudessem usar
sem se sentirem sobrecarregados.
Mesmo que seja uma cópia,
não nos devia dar coisas destas.
Vá lá, é só uma imitação.
Utilize-o com conforto.
Obrigado, vou fazer isso.
Inacreditável.
Se tiver alguma dúvida, pode perguntar-me a qualquer momento.
Mesmo? Obrigado.
Não, eu é que devia estar a agradecer-te.
— Vejo-te mais tarde.
— Sim, vejo-te mais logo.
- Sim.
- Obrigado.
Tenha um bom dia.
Obrigado.
Vem cá.
O que pensa que está a fazer?
Por que razão está a subornar os funcionários?
Não foi você
que quis uma partida justa e imparcial?
Considera-o justo e honesto?
Está a ser ridículo.
Já era funcionário(a) aqui.
Portanto, isto não pode ser considerado justo e imparcial de qualquer forma.
Eu só tenho dinheiro.
O que vai fazer a esse respeito?
Nem consigo acreditar.
Eu tenho uma sobrinha.
Ela formou-se em artes.
Ela é estudante.
mas as notas dela...
Mesmo?
Não sabia que era preciso tirar
boas notas no exame de admissão.
Ela devia ter-se preparado melhor, mas...
ª Cho.
Sim?
Quando é que eu deixei cair aquilo?
Nem reparei.
Espere um minuto.
Isto...
Não precisava de ter feito tudo isso.
Sei que se sairá muito bem.
Sabe qual é a minha única arma.
Trabalho duro!
Trabalho árduo é tudo o que tenho.
Aqui está.
O seu trabalho árduo!
Trabalho duro!
Trabalho duro.
(Programação do programa Sweet Home Shopping)
(Shin Yu Ra, Cho Na Jeong)
Caramba.
(18181818)
Por que razão está a ligar enquanto estou a trabalhar?
Por que precisa de saber isso?
Porque é que não estaria a ganhar dinheiro nenhum?
Olá.
Se algum dia encostar um dedo à minha filha,
Eu vou matar-te.
Se não fosse por mim,
Ainda seria um vigarista de quinta categoria
a enganar as pessoas em Dongdaemun.
Traga-me o meu dinheiro enquanto peço educadamente.
Caso contrário, irei à China e caçá-lo-ei.
e arrastar-te para fora como...
Senhora, sou eu, a mãe da Ri Ae.
Se alguém vier ao jardim de infância e...
Então pode simplesmente mostrar-me, não é?
O que está a acontecer entre vocês os dois?
Porque quer ver as minhas mensagens?
Eu sou a sua esposa.
— Então não me vai mostrar?
— Quer dizer, são dados pessoais...
Porque é que não me pode mostrar?
Não. Querida, tudo bem.
— Eu farei isso.
— A sério? Mostre-me.
— Vou mostrar-te.
— Ok.
Solte. Mantenha-se imóvel.
— Destranque-o logo.
— Ok.
Por que razão está parado aí?
— Acalme-se.
— Aguente firme.
Só um segundo.
A sério?
ª Hong.
Deve estar chateado por
não ter podido ser o co-apresentador.
Mas não há nada que possamos fazer.
Terá outra chance em breve.
Está tudo bem.
Ter esta oportunidade do nada
foi demais para mim.
Cho Na Jeong tem muito mais experiência.
Mas...
Cho Na Jeong é casada, certo?
Por que razão pergunta?
Nada.
Ouviu algo estranho sobre ela?
Não é isso.
É que eu vi-a no telhado...
Com um rapaz, e o ambiente estava meio flertador.
Aquele tipo parecia um pouco uma girafa?
Você sabia?
Aquele homem é o marido da Sra. Cho.
Ele é produtor aqui.
Mesmo?
Já terminou por hoje?
Sim.
Elaboração de relatórios de monitorização...
E assistir a transmissões em direto
é exaustivo.
Eu preferia fazer a transmissão.
Por quanto tempo
nos vão manter a assistir?
Eu sei bem?
Alguém já está
na programação de emissão,
enquanto outros ficam presos como figurantes.
Exatamente.
Mas vocês os dois sabiam...
Que o marido de Cho Na Jeong
é produtor aqui?
Mesmo?
Ela estava a brincar
com um rapaz no telhado,
E descobriu-se que era o marido dela.
- Eu vejo.
Não entende o que estou a tentar dizer?
Não é estranho
que só ela continue a receber oportunidades?
Ela trabalhava aqui
e o marido é produtor aqui.
É claro que ela receberia um tratamento especial.
É assim mesmo?
Tem razão.
Agora que penso nisso,
durante o exame de admissão,
Parecia que estava totalmente preparada
e respondeu com muita naturalidade.
Achei que ela era simplesmente boa.
Mas talvez ela já soubesse as perguntas.
Uau, sério?
Mesmo?
Sim.
Agora que penso nisso,
Havia várias coisas estranhas.
Mesmo quando almoçamos juntos antes,
Os outros apresentadores do programa disseram
que tinham ouvido dizer que ela voltaria.
Não é verdade?
Então, o que estamos aqui a fazer?
Será que somos apenas figurantes
que desaparecerão no final?
Isso não pode acontecer.
Vim para aqui determinado a fazer isto funcionar.
Honestamente,
Provavelmente não devemos deixar passar.
Vou criar um grupo de chat separado.
Vamos lá conversar.
— Parece ótimo.
— Sim.
Eu sabia que algo estava errado.
O chefe de equipa demonstra favoritismo
pela Sra. Cho.
E é a única
convidada para os jantares da empresa.
E ela sempre teve
essa aura de superioridade.
É como se ela fosse diferente
das pessoas que faziam comércio ao vivo.
Acha que durante o exame de admissão,
Deram-lhe as perguntas com antecedência?
Mi Sook diz que parece que sim.
Mas se tivermos apenas suspeitas
e nenhuma prova,
Não estaríamos a acusar
uma pessoa inocente?
Eu tenho provas.
Sério? Que provas?
Eu trabalhava como apresentador de programas de televisão.
mas depois de ter filhos,
Despedi-me há cerca de seis anos.
Mesmo quando quis voltar a trabalhar,
nunca tive oportunidade.
Depois soube que a Sweet Home Shopping
estava a organizar uma sessão informativa.
Então candidatei-me.
Isto não é uma prova?
Isto demonstra que ela já estava
em contacto com a empresa.
Não é possível.
Inacreditável.
Louco.
Então estava tudo montado desde o início?
A este ritmo, ela já estava pré-selecionada
desde o início.
Sim.
Exatamente.
Nem consigo acreditar.
Toda a gente.
Todos concordamos
que não podemos simplesmente deixar passar, certo?
Amanhã, sem Cho Na Jeong,
Vamos encontrar-nos e conversar entre nós.
- Mãe.
- Sim?
Uma nova menina entrou para o nosso jardim de infância.
E ela é realmente muito bonita.
O quê?
O meu filho tem agora uma namorada de quem
gosta mais do que da mãe?
Qual o nome dela?
O Joo Ri Sim.
O pai dela vive na China
e a mãe vive na Coreia.
Então o pai dela é chinês?
Não, mas Ri Ae diz
que não quer ir para a China.
Diz que a madrasta é assustadora.
Eu vejo.
O Joo Ri Sim.
Não Min Woo.
Mãe, esta é a minha namorada.
Mãe, este é o meu namorado.
O quê?
É a mãe da Joo Ri Ae?
Como é possível...?
Será que o destino funciona assim?
É isso que quero dizer.
Dizem que encontra sempre o seu inimigo
debaixo do diospireiro.
Caquizeiro?
As suas piadas são realmente sem graça.
De qualquer forma, parece que Min Woo
está a aproximar-se de Ri Ae.
Por isso, sempre que tiver tempo,
mande-a vir cá a casa.
Está louco?
Vamos.
Mãe, quero brincar com o Noh Min Woo.
Silencioso.
Nunca mais vai jogar com ele.
Ok? Vem cá.
O Joo Ri Sim.
Não Min Woo.
Mãe.
Mãe, isso significa que
já não posso brincar com a Joo Ri Ae?
Porque não?
- Bem...
- Porque não?
Quero dizer...
Vamos lá. Vamos.
- Bom apetite.
- Obrigado.
Olá.
Posso sentar-me aqui?
Escrever relatórios é exaustivo, não é?
Quando começarmos a transmitir,
vai ficar ainda mais louco.
Pensando bem,
Acho que nunca bebemos
um copo juntos.
Devemos organizar um encontro para os estagiários?
Sim?
Você faz este encontro sozinho.
Nem sequer sabemos
se seremos contratados a tempo inteiro.
Vamos tomar um café,
já que terminámos a refeição.
Isso é difícil.
Na Jeong ainda não sabe, certo?
Sobre o produtor Noh e Seon Min
serem assim.
Ela não.
Ela ficaria furiosa se soubesse.
As portas estão a fechar.
Espera.
Vocês vão para casa?
Sim.
Vai ao encontro?
A Mi Sook perguntou-me ontem...
que seria um bom local
para um encontro.
Então, contei-lhe sobre Million Hof.
Vai para lá agora, não é?
Sim, sou.
Olá.
Posso juntar-me a vocês para tomar um copo também?
Ouvi isto da apresentadora do programa, Hong Seon Young...
que todos estavam aqui.
Porque é que não me contou?
Eu estava prestes a ofender-me, sabe?
Não me deixou de fora de propósito, certo?
Lamento,
Mas nós deixámo-lo de fora de propósito.
Porquê?
O seu marido é produtor
na Sweet Home Shopping, certo?
É, e então?
Depois...
Como pode dizer que isso não tem qualquer relação
com o facto de se tornar o apresentador principal...?
E apresentar o programa a toda a hora?
O que está a insinuar?
Então está a dizer que
eu recebi um tratamento especial...
Por causa do meu marido?
É por isso que têm sido tão frios comigo?
Não.
Juro pelos céus
que nunca recebi tratamento especial.
E o meu marido nem sequer tem
esse tipo de poder.
Na verdade, ele tentou impedir-me
de entrar aqui.
Mas estamos todos apenas a assistir
de camarote...
enquanto tu foste o único
que conseguiu fazer uma transmissão principal.
Isto só aconteceu
porque o apresentador principal sofreu um acidente.
Então porque foi convidado...
para um jantar de parceiros
ao qual nem sequer pudemos comparecer?
Também,
Porque é que os outros apresentadores do programa disseram,
"A sua contratação está praticamente garantida?"
Isto é apenas uma questão de cortesia.
E os jantares de empresa não são
um tratamento especial, são apenas trabalho.
Como é que se pode chamar
a isto um tratamento especial?
Como é que isso é "trabalho"?
Para os estagiários, é uma oportunidade valiosa.
A sério?
Então explique isso.
Mesmo quando quis voltar a trabalhar,
nunca tive oportunidade.
Depois soube que a Sweet Home Shopping
estava a organizar uma sessão informativa.
Então candidatei-me.
Espera que acreditemos
que isto também foi uma coincidência?
Aquela foi mesmo uma coincidência.
Era o meu aniversário
e estava a sair para encontrar amigos.
De seguida, disseram que o entrevistado cancelou.
Então, entrei na vaga de última hora.
E o que é que esta entrevista
tem a ver com isso?
Como não seria?
Quando nos conhecemos pela primeira vez,
Disse que já estava
tudo combinado para que trabalhasse na Sweet Home Shopping.
Por isso, aceitei uma oferta de emprego.
Mesmo?
De onde?
Compras para um lar doce lar.
Explique isso.
Vai dizer que isso também foi mentira?
Sinto muito por isso.
Sinceramente, nessa altura,
Tive vergonha
de te contar a verdade, por isso menti.
É mesmo?
Já te tinham escolhido,
mas pediram-te para fingir...
Para fazer o exame, certo?
Não.
Tem um pouco de vergonha, Cho Na Jeong.
Como é possível que cada vez
que abre a boca, esteja a mentir?
Acha que abandonamos os nossos filhos
com outra pessoa...?
Só para servir de pano de fundo?
(Centro de Arte Seon)
Tenho uma pergunta a fazer.
Sim?
Há algum rumor na empresa
de que me estou a divorciar?
Quem te disse isso?
O CEO perguntou...
Se eu estivesse aérea por causa do meu divórcio.
Se o CEO está mesmo a dizer isso,
Isso não significa que
já todos estão a coscuvilhar sobre o assunto?
Quem é?
Quem começou este boato sem fundamento?
Na verdade, o líder da equipa, Shin, disse...
Viu-te a sair de um motel...
do outro lado da rua da empresa
durante a hora de almoço,
e que estava a comprar lingerie sexy,
E que cada vez que fala
com o seu marido ao telefone, vocês discutem.
Então ele disse que devias estar a ter um caso.
(Motel de Luxo Hanmaeum)
Ele perdeu a cabeça?
Como é que o Team Leader Shin pôde
espalhar um boato destes...?
Sem sequer me consultar?
Líder da equipa Gu.
Onde vai?
Líder da Equipa Gu!
Sim.
Mãe, ligo-te mais logo.
O que pensa que está a fazer?
Vamos sair e conversar.
Diga aqui.
Porquê?
Será que é um assunto demasiado delicado
para se dizer perante outras pessoas?
O que é que está a falar?
Ouvi dizer que anda a contar às pessoas...
que estou a ter um caso
e a divorciar-me.
Eu disse que parecia que
se podia divorciar.
Então andou por aí a dizer que
eu estava a ter um caso?
Com quem estou exatamente a ter um caso?
Você viu?
Viu-me trapaceando?
Quando uma mulher casada vai a um motel...
Em vez de ir para casa,
não diz tudo?
Que confirmação adicional preciso?
Se vai trair,
pelo menos faça-o discretamente.
E muita gente já te viu...
Responder de forma rude ao seu marido ao telefone.
Será que todos estão a imaginar coisas?
E eu que estou a perceber mal?
Agora fiquei curioso.
Quem é o novo rapaz com quem anda?
Aquele tipo da audição?
Tem cuidado.
Pode ser denunciado.
Não.
— Quantas vezes tenho de te dizer?
— Pare.
Seu desgraçado.
Vou processá-lo por difamação.
Alguém a impeça.
Não vou deixar passar.
O seu lixo.
Você realmente passou dos limites.
Por que razão ela está a passar-se?
Olha só para isto.
— É mesmo vermelho.
— Vocês os dois são adultos.
Vocês os dois deveriam ser adultos.
Que absurdo é este?
Porque é que foi a um motel
em plena luz do dia, Líder de Equipa Gu?
Estou a preparar-me para a gravidez.
E por coincidência, esse dia era o
meu dia de ovulação.
Dia da ovulação?
Quantas vezes já te disse isto?
É preciso prestar atenção no que diz.
Não fica constrangido(a)
perante os funcionários?
Eu acabei de...
Porque é que não foi para casa?
Sim, Tae Jeong.
O quê?
Então...
Os estagiários acham que houve corrupção
no processo de contratação.
É isso que está a dizer?
Sim.
Alguns dos estagiários
perguntaram-me sobre isso ontem.
Como poderiam sequer imaginar...
Teríamos um sistema assim tão desleixado?
Abrimos as nossas portas...
Para ajudar as mulheres que interromperam as suas carreiras
a regressar à sociedade,
E é assim que nos retribuem?
Será que pensam que este local
é um mercadinho qualquer?
Se te ofendi, peço sinceras desculpas.
Mas...
A estagiária Cho Na Jeong disse-me definitivamente...
que ela já estava escalada para trabalhar aqui.
Porque é que disse uma coisa dessas
antes mesmo de fazer a prova?
Lamento.
Sem pensar,
Eu menti por vergonha.
Nunca imaginei que isso causasse
um mal-entendido tão grande.
Lamento.
Produtora Kim.
Sim?
Para já, retirem Cho Na Jeong
da programação por completo.
Se me guiasse apenas pelo que sinto,
despedia-te na hora.
Mas você impediu que o programa se desmoronasse.
Por isso vou deixar passar só desta vez.
E a Sra. Yang,
Parece que não confia
muito nesta empresa.
Neste caso, a empresa não tem qualquer motivo...
Para te tratar como um novato especial.
Estará no ar a partir da próxima semana.
Mas se não fizer um bom trabalho,
Vai pagar o preço.
Produtora Kim.
Ponham todos os outros estagiários no ar também.
E se alguém não tiver o que é preciso,
corte-o imediatamente.
Pessoas que envenenam a empresa...
É melhor removê-los rapidamente
para o bem de todos.
Diretor-executivo.
Senhor Lee Jeong Ho?
Ele é melhor do que eu esperava.
Posso servir alguma bebida?
Eu já encomendei o meu.
Pode fazer o pedido por lá.
Ok.
Senhor Lee, o que costuma fazer
nos seus tempos livres?
Não tenho certeza.
Bem, se trabalha num escritório,
os fins de semana são para recuperar o sono.
Mas com o tipo de trabalho que tenho,
Esforço-me para não ficar para trás em relação às tendências.
Procuro ir a exposições
, apresentações e coisas do género.
Porquê?
Na sua foto,
Parecia muito jovem.
Mas ver-te pessoalmente,
Aparenta a sua idade.
O que quer dizer?
Só dizendo.
Senhor Lee, não tem curiosidade
sobre nada a meu respeito?
Na verdade.
O que pensa que está a fazer?
Eu estive a falar este tempo todo
e você aí, a mexer no telemóvel.
Desculpe, estou um pouco atarefado com o trabalho.
Acho que já devo ir.
O quê?
Foi um prazer conhecer-te.
Qual é o problema daquele tipo?
Inacreditável.
Então, porquê dar-se ao trabalho de se assumir?
Analisou-me
e decidiu que eu não valia a pena, é isso?
Ele não queria perder tempo.
É só isso?
Sério? Que desgraçado.
Depois de terminarmos, talvez comamos massa mais tarde?
Está livre para jantar?
Sim, adoraria.
— E quanto ao vinho?
— Eu também adoro vinho.
Você gostou? Eu também gostei muito.
Sim, eu também.
O que é isto?
O que pensa que está a fazer?
Fez planos comigo há pouco tempo.
Então, o que está aqui a fazer?
És alguma modelo de catálogo...?
de uma agência matrimonial?
Em quantas sessões se inscreveu?
Pressionaram-te a comprar um pacote premium
e convenceram-te a escolher o mais caro?
Lamento dizer isto, mas tu e eu...
Fui completamente enganado.
Mesmo?
Não.
O que pensa que está a fazer agora?
Tire as mãos de cima de mim.
É tão mesquinho que nem consegue pagar
uma chávena de café.
E acha que sabe
o que é o constrangimento?
E você?
Tu?
Acha que o Photoshop
vai apagar a sua idade?
O que há de errado com a minha idade?
Não é como se fosse jovem também.
Pode ser velho,
Mas não posso? Seu idiota.
O que há de errado com esta mulher?
— Caramba.
— O meu pescoço.
Senhora Woo Joo.
Caramba.
((Anúncio) Ganhou um cupão de café.)
Mais um anúncio estúpido.
(Naraeng)
Lee Il Ri,
não vai mesmo atender?
Boas-vindas.
Uma cerveja de pressão
e uma salada de búzio picante, por favor.
Sim, só um instante.
Boas-vindas.
- Olá.
- Quantos são?
- Cinco.
Ali, um, dois, três...
Ela está a ocupar uma mesa grande
sozinha.
Há espaço aqui.
Aguarde um instante.
Vamos partilhar a mesa.
Partilhar com ela?
Ela não pode ir embora?
Eu disse que vocês vendem um frango frito incrível
e trouxe os meus amigos aqui.
Aguarde um pouco.
Está quente.
Porque está tão quente aqui?
Senhora, cancele o meu pedido.
Abra espaço para ela.
Sinto muito, minha senhora.
Obrigado.
— Depressa.
— Vamos sentar-nos.
Três frangos fritos,
uma salada picante de búzio,
E cinco cervejas, por favor.
Isso parece ótimo.
— Eu disse-te que era bom.
— Está com um aspeto incrível.
O Rei.
Está bem?
Aconteceu alguma coisa?
Ei, calma lá.
Está possuído ou algo assim?
Porque está a comer tão rápido?
Sinto-me muito melhor.
Não.
Peço desculpa, cara.
Porque sou tão desastrado(a)?
Eu sabia que isto ia acontecer.
Por isso te dei o meu blusão.
Desde que estava na escola,
Ficavas sempre com
as roupas impregnadas com o que comias.
Tteokbokki, sopa de massa com marisco picante,
e assim por diante.
Parar.
Agora fale comigo.
O que está a acontecer?
O que aconteceu?
Porque estava a chorar como uma criança
na rua?
Bem,
Eu tive uma briga com o Na Jeong.
O quê? E eu que pensava
que era algo importante.
Já são adultos
e ainda estão a lutar?
Tanto faz. Não sabe o que aconteceu.
Olha só para ti.
Veja como ele está a comer.
Ele come demais.
Jae Hyeon não é hilariante?
Com certeza.
Como é que ele consegue fazer com que a comida pareça tão deliciosa
enquanto come?
Ele vai ser enorme, garanto-te.
Já é muito mais alto
do que outras crianças da mesma idade.
E Joo Hyeon apercebe-se disso...
E continua a comer como uma louca,
dizendo que precisa de crescer até ficar da altura dele.
Preciso mesmo de ganhar muito dinheiro.
Trabalhe arduamente e alimente-os bem.
Essa é a maior alegria...
e o melhor investimento que existe.
Joo Young.
Será que sequer olha para o meu Instagram?
O que é que está a falar?
Nunca deixa nenhum comentário.
Publica no grupo de chat todos os dias.
Também preciso de deixar comentários?
São diferentes.
Não acha
o seu sobrinho e a sua sobrinha adoráveis?
O que está a tentar dizer?
Dizem que é preciso ter inveja das crianças...
para que tenha um para chamar de seu.
Então esforçar-se-á mais, certo?
Será mais proactivo.
Isso basta.
Ela já deve estar frustrada.
Então...
Qual é exatamente o problema, Joo Young?
Será que Sang Min não consegue atuar?
Ou será que o problema é você?
Eu vou sair primeiro. Acaba de comer.
Mãe, vou-me embora.
Obrigado pela refeição.
Quanto custa?
Custa 170 dólares.
Um momento.
Estou a dizer-lhe,
isso significa que o problema é o marido dela.
Porquê?
Caso contrário, porque estaria Joo Young
sempre tão tensa?
Dizem que há uma data de gajos na área de informática...
com problemas lá em baixo.
Ela não consegue satisfazer o seu desejo
nem ter filhos.
Quão frustrante deve ser?
Vês, o que eu disse?
Já disse que o problema não era Joo Young,
mas sim o marido dela.
Foi exatamente por isso que eu disse...
Tinha um mau pressentimento
em relação a rapazes que colecionam brinquedos.
Exatamente.
Também não gostei dele
desde o momento em que o vi.
O que acabou de dizer?
Repita isso.
Porque é que está a chamar
um homem perfeitamente saudável de impotente?
Joo Young, não era isso que eu queria dizer.
O nosso casamento...
Não tem problemas.
Sang Min é muito gentil comigo.
E não tenho qualquer queixa.
Só porque vamos ter um bebé mais tarde,
achas que consegues inventar asneiras?
Somos assim tão fáceis para si?
Por que razão está a ficar tão sensível?
Não é nada de mais.
Ele é realmente impotente.
Cala-te.
Abra a porta. Sou eu.
Eu sei que estás aí dentro. Abra a porta!
Por que razão não está a voltar para casa?
Vai continuar morando aqui?
Com eles?
Bom.
Eu não vim aqui para lutar, por isso vou parar por aqui.
Rebeca.
Sinto muito por lhe ter partido o braço.
Mas pense nisto do meu ponto de vista.
Não se trata sequer de uma figura pequena,
mas sim de um manequim enorme.
Era simplesmente demasiado assustador.
E se algo te estiver a incomodar,
podes falar comigo.
Porque é que está a falar com uma boneca?
Por que razão está a agir assim?
Dizer algo!
Ok, tudo bem.
Mas a razão de eu ter vindo aqui é para dizer isto.
Devíamos ir ao hospital.
Pelo que posso ver,
Acho que está magoado(a) por dentro.
Hoje em dia, se fizer um exame
e receber tratamento,
Dizem que quase tudo tem solução.
Então vamos juntos, ok?
Porquê?
Tem a impressão de que o estou a tratar
como se fosse louco(a)?
Isso incomoda-te?
Não é isso.
Estou a fazer isto
porque quero ajudá-lo de todas as maneiras possíveis.
Sinto muito dizer-lhe isso,
mas...
Não me pergunte nada,
e simplesmente divorcie-se de mim.
O quê?
O que tem?
Estou a dizer que te vou perdoar.
Que direito tem
de ser a pessoa a sugerir o divórcio?
Tem razão.
Sei que não tenho esse direito.
Como disseste,
nem sequer estou no meu perfeito juízo.
Mas viver contigo...
Sentia-me sufocada.
Só se preocupava com a gravidez.
O que é que eu sou,
uma espécie de máquina de fazer bebés?
Será que sou mesmo?
Eu realmente...
Senti mesmo
que ia enlouquecer.
(Tem uma nova notificação.)
(Dia da ovulação,
elevada probabilidade de gravidez)
O meu tempo já passou.
Acabou de vez.
Só me resta isto agora...
é tornar-se uma pessoa idosa solitária...
e morrer sozinho numa casa vazia.
Tem todo o futuro pela frente.
Porque diz coisas tão deprimentes?
Tipo.
Quando eu morrer,
uma vez que mora mesmo em frente à minha casa,
antes que eu apodreça completamente,
antes que eu desapareça completamente,
Vai enterrar-me em algum lugar ensolarado?
Eu sabia que isto ia acontecer.
Eu sabia que ias causar problemas.
Espere aqui, está bem?
O quê?
Acabou de se rir de mim?
Porquê?
Achas que eu pareço engraçado?
O que é exatamente tão engraçado?
- Desculpa, ela é só um bocadinho...
- Espera um segundo.
Eu definitivamente ouvi-o.
Você disse: "Aquela mulher é hilariante."
Isso basta.
Porque é que me chamou de hilariante?
Tudo bem.
Sinto muito. Ela não está bem.
Vamos lá, Lee Il Ri.
Vamos para casa.
Ei, onde é que pensa que vai?
Onde pensa que vai?
Eu sou um lutador, sabes?
— Ela não está nada bem.
— Ei.
Olá!
Moça.
Diga-me apenas o código da porta, por favor.
Não, não quero.
Não te vou contar.
E se eu te contasse, e tu simplesmente entrasses
quando quisesses?
Então, simplesmente arrastá-lo-ei
até minha casa.
Não é possível.
Tem segundas intenções
comigo, não tem?
Desde quando?
O seu animal.
Mas que água-de-colónia usa?
Porque é que está assim de novo?
Tem um cheiro agradável.
Certo, mesmo naquela época,
Eu pedia-te sempre para me dares cavalinho
porque eu gostava desse cheiro.
Eu lembro-me.
Que giro.
Ei, por favor.
Basta introduzir o código!
Ei, onde estamos?
Onde me trouxe?
Já estamos em casa.
Finalmente.
Está mais pesado do que quando era criança.
Ei, estás a tirar-me os sapatos?
São designers, sabe?
Espera.
São muito caros.
Entendi.
— Não os roube.
— Não vou.
Espere.
Vamos subir de nível.
Você não mudou realmente nada.
Ei, Byeon Sang Gyu.
Gosta de mim, não é?
O que está a dizer?
Está realmente bêbado agora.
Falamos amanhã,
quando estiveres sóbrio, ok?
Deixe-me repetir isto mais uma vez.
Eu não gosto de ti.
Mas hoje sinto-me muito sozinho.
Espera.
Não tem de gostar de mim agora.
Porque eu vou fazer-te apaixonar por mim.
(Compras Doce Lar)
Bom dia.
- O que é que eu faço?
- Está tudo bem.
Está tudo bem. Estas coisas acontecem.
Não chore.
Não chore por uma coisa destas.
O que aconteceu?
Pergunte a ela própria.
Vamos.
Aconteceu alguma coisa?
O produtor disse-
lhe para ir embora imediatamente...
por arruinar a transmissão.
O quê?
Tudo isto graças a si.
Se não tivesse contado aquelas mentiras estúpidas,
não teríamos ficado do lado errado.
E não teríamos sido lançados para o ar
tão repentinamente.
Como é que isso é culpa minha?
E...
Vocês é
que queriam aparecer mais no ar.
Não é como se eu quisesse entrar nisto
despreparado.
Senhora Cho, a culpa é sua.
Por sua causa,
agora todos na empresa nos odeiam.
O que devemos fazer?
O que devo fazer?
Está tudo bem.
(Ensopado de soja fermentada Sanmaeul)
Estão todos prontos, certo?
Como esta é a primeira transmissão da Sra. Yang,
Não tente fazer demasiado.
E não perca uma única palavra
das minhas instruções.
Mesmo que ouça algo no seu auricular intra-auricular,
Não perca o foco.
Ok.
Muito bem, vamos lá.
Estaremos em direto em cinco segundos.
Três, dois, um.
Boas-vindas.
Este é um delicioso
guisado de soja fermentada Sanmaeul.
O meu nome é Hong Seon Young.
E sou a apresentadora Yang Mi Sook.
Ultimamente, com a tendência
crescente para alimentos saudáveis,
Que alimento está a receber mais atenção?
Ensopado de soja fermentada.
Como prato com alto teor de proteína
e baixo teor calórico,
É popular entre todos,
homens e mulheres, jovens e idosos.
E, por ser um alimento fermentado,
é incrivelmente benéfico para a saúde.
Como é difícil de fazer em casa,
Se fizer stock na sua geladeira agora,
Sentir-se-á completamente à vontade.
Sim, então...
E se olhar aqui,
Hoje preparámos especialmente
um guisado de soja fermentada Sanmaeul.
Todos sabem que
até agora só era possível encontrar isto nas lojas, certo?
Senhora Yang, a senhora está a falar muito rápido.
E está a falar muito mais
do que o apresentador principal.
Vamos dar aqui uma vista de olhos.
O mais importante
sobre o guisado de soja fermentada...
é o ingrediente.
Que tipo de soja é esta?
Diz-se que era servido
na mesa real do rei há muito tempo.
O famoso feijão Jangdan de Paju.
É
soja pura, 100% cultivada no país.
Sra. Yang, não me consegue ouvir?
Porque é que se está a comportar mal
sendo que é o co-apresentador?
Lamento.
E nós recebemos estes grãos de soja Jangdan...
e ferva-os num caldeirão como este
durante cerca de duas horas,
De seguida, deixe-os cozer a vapor
durante cerca de três horas e meia.
E depois deixe-os levedar num chão aquecido.
E veja só isto.
Consegue ver estes fios brancos pálidos?
Ok.
Vamos experimentar?
Parece tão delicioso. Vou experimentar também.
Sim.
Não cuspa.
Engula!
Por favor.
Acha que a radiodifusão é uma piada?
A secção de comentários
está a bombar neste momento.
Estão a dizer que isto é como uma comédia,
não um programa de compras na TV.
Estão a dizer que nunca viram
alguém cuspir comida daquele jeito.
E que era tão repugnante!
E porque fez o programa sozinho?
Esqueceu-se que eu sou o apresentador principal
e você é o co-apresentador?
Supostamente, devemos trabalhar em conjunto.
Mas está desesperado para se destacar!
Tem noção do quão desconfortável
isso deixa os telespectadores?
Como está...
Assumir a responsabilidade por esse resultado?
Olá.
— Está aqui pelas crianças hoje.
— Sim.
— Só um momento.
— Certo.
Mãe.
- Mãe.
- Olá.
Mãe, podemos ir brincar
primeiro para o recreio?
Claro.
- Obrigado.
- Claro.
Olá.
Se me permite perguntar, de quem é pai?
Eu sou o pai da Joo Ri Ae.
A minha esposa teve de trabalhar, então eu vim.
Um momento.
És meio bonitinho(a).
A minha esposa está numa reunião.
Ela disse-me para não lhe ligar.
Mas mesmo assim...
Não acredita em mim?
Ela está numa reunião importante agora
e disse-me para não ligar de todo.
Mas, de acordo com as regras do jardim de infância,
Não podemos deixar uma criança ir embora
sem o consentimento da mãe.
Olha, a mãe dela tinha trabalho para fazer.
Foi por isso que ela me enviou.
Se está realmente tão preocupado,
Tragam a Ri Ae para fora e deixem-na ver-me.
Se ela disser que não quer ir,
eu simplesmente vou embora.
Um momento.
Mas Ri Ae diz
que não quer ir para a China.
Diz que a madrasta é assustadora.
A energia está desligada neste momento...
Pai?
Minha doce menina.
Não sentiu a minha falta?
Senti a sua falta.
Acredita em mim agora?
Já disse, eu sou o pai da Ri Ae.
Vamos!
És o entregador de Hanmae-dong,
Joo Cheol Geun, certo?
É bom ver-te.
Quem és tu?
Eu? Sou Cho Na Jeong,
da Escola Secundária Hanmae.
Desculpe, não me recordo.
Como pode não se lembrar?
Convidaste-me para ir ao karaoke com você,
E a Mi Sook ficou zangada
, puxou-me o cabelo e tivemos uma discussão.
Estou a dizer-lhe, eu não o conheço.
Enfim, como tem estado durante todo este tempo?
Está bem?
Mas será que a mãe de Ri Ae sabe sequer...?
Vai levá-la?
Senhor, desculpa-me,
Mas deve falar com a mãe primeiro.
E depois a leve.
Que absurdo é este?
Saia da minha frente.
Mães, que timing perfeito.
Ele está a tentar raptar uma criança.
Por favor, segurem-no.
Polícia!
— Solte-o.
— Chame a polícia.
Abrace-o com força.
Isso mesmo, abrace-o com força.
Sai de perto, sua louca.
O que pensa que está a fazer agora?
Porque está a envolver
alguém que não fez nada de errado?
Sou o pai da criança
e quero levá-la comigo.
Qual é o problema nisso?
Não há nada de errado
em um pai levar o seu filho.
Mas vive no estrangeiro agora, não é?
Se a levar
sem sequer avisar a mãe,
Isso é um problema.
E de onde surgiu este
zé-ninguém aleatório?
Pode calar a boca?
Quem é que está a chamar de ninguém?
Acalmar.
Por favor, sente-se.
Nós somos o Sook.
Seu desgraçado, quem pensas que és para levar o meu filho?
Quem pensa que é?
Já lhe disse para deixar a minha filha em paz.
Já lhe disse para deixar a minha filha em paz!
Está louco?
Ri Ae é apenas sua filha?
Ela também é minha filha.
Um rapaz que deixa a filha
vê-lo bater na mãe dela todos os dias?
Que tipo de pai faz isto?
Um tipo que não paga um tostão
em despesas de habitação? Como é que este pode ser considerado pai?
Onde escondeu o dinheiro que ganhei com tanto esforço?
Traga-me o meu dinheiro!
Devolve-me o meu dinheiro, seu desgraçado.
Devolva-me o meu dinheiro.
Caramba.
— Mi Sook.
— Caramba.
Está bem?
Solta-me.
Tu!
Aqui.
Certo, onde está o Ri Ae?
Ela dá-se bem com a nossa ama.
Não te preocupes.
Obrigado.
Ele é o Joo Cheol Geun daquela época, certo?
Sim, é ele mesmo.
Isto é muito humilhante.
Recolher lixo assim
e chamar-lhe meu marido.
Devo ter estado mesmo cego.
Porquê?
Casaram, geriram um negócio juntos,
e ganhou muito dinheiro.
Não há nada de que se envergonhar.
Muito dinheiro?
Ei, ganhei tudo isto
fazendo comércio ao vivo.
Aquele idiota não fez nada.
Mas sabe o que é realmente inacreditável?
Aquele verme
ficou louco por uma mulher...
E desviaram até ao último cêntimo
do dinheiro que ganhei e de todos os nossos bens.
E sabem o que é ainda mais absurdo?
Por mais horrível que ele seja,
Se não tiver um emprego fixo,
Disseram que a mandarão para a casa do pai.
Dizem que não podem fazer nada.
Por isso é que estava tão desesperada
para entrar no Sweet Home Shopping.
Mas o que devo fazer agora?
A este ritmo,
é óbvio que vou ser despedido.
Caramba.
Se...
Eles estão mesmo a afastar-me da Ri Ae,
Como vou conseguir continuar a viver, Na Jeong?
Como vou prosseguir?
Caramba.
Da última vez, porque a Sra. Cho apareceu,
Não consegui desculpar-me adequadamente.
Lamento.
Mas quando até a Samjin Shopping, na minha última tentativa, me rejeitou ,
Simplesmente pareceu-me muito injusto.
Mesmo assim, não vou ficar por aqui.
Lutarei até ao fim.
Foi necessário muito esforço para que
me tornasse apresentadora de um programa.
Não posso simplesmente deixar que me rotulem
desta forma e me destruam.
Certo, produtor Noh?
Seon Min, peço desculpa.
Acho que já não te posso ajudar.
Sei muito bem
o quanto as coisas estão difíceis para si.
Mas a pressão da empresa
é simplesmente insuportável.
Estava preparado para aceitar a demissão caso me despedissem.
Pensei que conseguiria lidar com isso de alguma forma.
Mas disseram que também iriam despedir a minha mulher.
Sinto muito, mesmo.
Não, produtor Noh.
Compreendo perfeitamente.
Qualquer outra pessoa teria simplesmente ignorado
o problema.
Mas ajudou-me, Produtor Noh.
Eu sei o quanto me ajudou
até agora.
Desculpe,
esqueci-me que tinha outro compromisso.
Vou começar.
Nunca consegui devolver isso naquela altura.
Até à próxima.
Se eu não tiver um emprego decente,
vão mandá-la para casa do pai.
Dizem que não precisa de uma "boa mãe".
Mãe, olha só.
O que é isto?
Um presente para Ri Ae.
Mas mãe, a Ri Ae vai agora para a China?
Não, quem disse isso?
Mas o pai da Ri Ae veio hoje.
Preciso de me despedir dela agora?
Não.
Fez um trabalho incrível. Ficou tão bonito.
Aqui.
O que é isto?
Estas são algumas dicas que achei
importantes.
Venho anotando-as há algum tempo.
Achei que poderia ser útil
se desse uma vista de olhos.
Dê uma vista de olhos.
Olá, Cho Na Jeong.
Sim?
Porque é que está a fazer isso por mim?
Se eu falhar,
será melhor para si.
Então, porque é que está a fazer isso por mim?
Claro, eu meio que guardo ressentimento de ti.
Mas...
Quero proteger a namorada do meu filho.
É por isso.
Ok?
Poderia ensinar-me você mesmo?
O quê?
Não se lembra?
Eu era péssimo nos estudos.
E como é que
vou passar por tudo isto sozinha?
Aqui.
Se tivesse de partilhar os truques que mais utilizei,
diria o seguinte:
Quando está a apresentar um programa de culinária,
Porque a comida
está a cozinhar em lume brando há muito tempo,
Está um calor insuportável.
Primeiro, pegue numa colherada.
Em seguida, inicie as suas linhas.
Enquanto estiver a falar,
a temperatura irá baixar naturalmente.
Pelo menos não terá de se preocupar
em queimar-se.
Eu nem sabia disso.
E quando explica um produto,
Não precisa de explicações longas
nem nada do género.
De tudo o que sente sobre isso,
Escolha o ponto
que mais o atrairia.
E enfatize isso. Essa é a chave.
E para coisas como cosméticos,
É muito mais natural se
experimentar primeiro, não é?
Claro.
Pode simplesmente mencionar
coisas como branqueamento ou antienvelhecimento,
Mas só saberá como funciona
ou quanto tempo dura a sua utilização.
Exatamente.
Antes de um concerto,
Eu própria utilizo tudo
durante dias antes.
Eu até continuo a fazer anotações de testes.
O mais importante é transformar tudo
nas suas próprias palavras.
- Notas de teste.
- Sim.
Aqui estão eles.
É por aí.
— Escreveu mesmo os pontos principais.
— Sim.
Pegue numa colherada assim.
Pegue numa colherada.
Depois, converse enquanto deixa arrefecer.
Estão a ver o vapor a subir?
É nesta altura que fica mais saboroso, certo?
Vou experimentar.
É por aí.
Sim, aqui está.
Vamos tentar novamente.
Todos vocês já passaram por isso, não é?
De manhã,
prepara a sopa na lancheira.
e vaza por toda a sua mala.
Que desastre!
Até as suas roupas...
Em excertos como este,
onde está a enfatizar algo,
É bom se estabelecermos contacto visual
e trocarmos um pequeno sorriso.
Se ficar apenas a olhar para a câmara,
terá a sensação de estar sozinho.
Certo. Reações.
Seria ótimo se pudesse indicar
quando devemos pausar e reagir.
Ok.
Por isso, o momento das pausas é importante.
Sim.
Boa sorte.
Três, dois, um.
Olá a todos.
Sou a apresentadora Hong Seon Young.
Olá, o meu nome é Yang Mi Sook.
Pessoal, com o que se preocupam
ao utilizar recipientes para alimentos?
Em pouco tempo,
ficam manchadas e absorvem odores.
Está com receio de
que possam estar a libertar substâncias químicas nocivas.
Fica na dúvida se podem ser congelados
ou usados ​​​​com segurança no micro-ondas.
Não é verdade?
Certo. Depois de os comprar, vai querer
usá-los de forma limpa durante muito tempo.
Mas há tanta coisa com que se preocupar.
Que marca lhe vem à cabeça
em momentos como este?
Sim, Gotlock.
Ocupa o primeiro lugar
em poder de marca há dez anos consecutivos.
e conquistou a notoriamente rigorosa
certificação LOHAS...
oito anos consecutivos.
É a marca em que as mães confiam
e que escolhem em primeiro lugar.
Sinceramente, todas as casas têm
pelo menos uma peça de Gotlock, não é?
Exatamente.
Desta vez, troquei
todos os recipientes em casa...
e substituíram-nos por Gotlock.
Antes, por mais que
limpasse o frigorífico,
Parecia ainda desorganizado,
e um ligeiro cheiro a acompanhamentos persistia.
Agora está completamente impecável.
Agora entendo realmente porque é que as donas de casa
continuam à procura de Gotlock.
- Agora já percebi.
- Certo.
Existe uma razão pela qual
tantas donas de casa confiam e escolhem este produto.
Agora, faltando apenas cerca de um minuto
para o final do nosso programa,
O nosso stock restante é quase...
Sim, completamente esgotado!
Nós conseguimos.
A todos, muito obrigado.
Os nossos compradores inteligentes
sabem realmente como decidir rapidamente.
A todos os que hoje estiveram connosco,
o nosso sincero agradecimento.
Mudar o que vai para a mesa da sua família.
Ainda vai a tempo de começar hoje.
Caso tenha perdido o programa de hoje,
aguarde pelo nosso próximo.
Um brinde a mantermo-nos sempre saudáveis
​​e a gerirmos um lar económico.
Estaremos a torcer por você.
Muito obrigada a todos.
Excelente trabalho, malta.
Já vai para casa?
Ei, trabalhaste muito hoje.
Precisa de chegar a casa mais cedo hoje
ou algo assim?
Não, na verdade não.
Vamos beber um copo com os outros
no Million Hof esta noite.
Quer vir?
Eu vou comprar.
Mesmo?
Se vai pagar, eu é que vou.
Vamos.
Obrigado por tudo.
Não é nada.
Eu disse-te, né?
Por agora, estou a contar com a sua ajuda.
Mas não pense
que lhe vou dar moleza para sempre.
A minha escola pode não ser tão boa como a sua.
Mas eu tenho mais garra do que tu.
Yang Mi Sook.
Você tem realmente orgulho.
Espera.
(Babysitting)
Lamento.
Está tudo bem.
Porque é que ela não atende?
(Não me chame senhora)
Nós cortejamos.
Noh Min Jun.
Estamos a divorciar-nos.
Diga-me porquê.
Estou com uma aparência apresentável hoje?
Gu Joo Young.
Sabem quando há rapazes
que têm um cheiro excecionalmente bom?
Sou eu uma ama
que recebe um salário seu?
A sua mãe é a empregada que limpa tudo depois de o fazer?
Eu devia calar
essa tua boca atrevida.
Vá em frente, faça-o.
Se acha que consegue, bata-me.
Então vai voltar?
Aproveite esta oportunidade
para se afastar dos cuidados infantis.
(Legendas fornecidas pela KOCOWA.)